1. Citeste de la tastatura un sir de n numere intregi. Afiseaza sirul, dupa care vreau sa faci urmatoarele chestii:
- pentru fiecare numar din sir, afisezi dublul lui, ex: 2 -> 4
- pentru fiecare numar din sir, afisezi 0 daca numarul este par, 1 daca este impar
- calculeaza suma, media aritmetica si afiseaza-le:

Exp:
IN : 5
IN : 1 2 3 4 5
OUT: 1 2 3 4 5
OUT: 2 4 6 8 10
OUT: 1 0 1 0 1
OUT: 15

Vreau sa afisezi cum ti-am arat, cu spatiu intre numere, si new line dupa fiecare cerinta completata.

Urmatoarele problemele vreau sa ai o descriere text, simpla, poate cu ceva exemple, in care vreau sa incerci sa imi raspunzi la intrebari
Sa stii ca nu exista raspunsuri bune sau gresite, vreau doar sa iei o foaie un pix, sa gandesti logic, sa iti dai cu parerea si sa incerci sa descoperi ce s-ar putea intampla.

Ba chiar, as fi foarte fericit, daca te-ai apuca sa experimentezi cu cod scris de tine, sa vezi ce se intampla, eu zic ca te-ar ajuta si mai mult!

1. Ca sa citesti un vector de la tastatura ai fost invatat sa faci asa (asta cam e o parte din raspunsul la problema 1 daca ai citit pana aici :)) ):

int main() {
	int n;
	int v[100];

	cin >> n;
	
	for(int i = 0; i < n; i++) {
		cin >> v[i];
	}
}

Dupa cum poti vedea declaram vectorul v ca avand 100 de elemente, insa citim n de la tastatura si lungimea vectorului este de fapt n, nu 100, daca n = 5, lungimea este 5.

- Crezi ca este corect ca presupunem asta?
- De ce nu alocam v[200], dar v[10000] adica cu cat crestem dimensiunea la vector ne asiguram ca n-ul va fi mai mic ?
- Gandeste te ca tu esti utilizatorul la un program, de cate ori sa intampla sa introduci un input gresit? De cateva ori, nu? Gandeste-te cand iti 
creezi o parola si nu dai meet la requirements, adica sa zicem ca parola trb sa fie min 10 caractere si maximi 20, daca introduci mai putin de 10, sau mai mult de 20, nu te lasa sa iti creezi cont, nu? Deci practic nu trebuie sa ne bazam niciodata ca input-ul de la utilizatorul unui program sa fie tot timpul bun, nu? Si in cazul programul nostru, daca ne scapa degetul si in loc sa scriem 5, scriem -2, sau 5555? Oare nu ar trebui sa validam input-ul de la user, sa ne asiguram ca ce progrmaul a primit este valid? Cum putem face asta in cazul nostru?
- Ce se intampla daca lasam programul nemodificat, si introducem 1000, adica n = 1000, si ne apucam sa introducem 1000 de numere. Va da crash? Eroare? Undefined? Va functiona normal? Gandeste-te la cele 4 cazuri care se pot intampla si pentru fiecare spune-mi ce crezi?



